# Автоматизированное Тестирование Платформы

Этот репозиторий содержит автоматизированные тесты для платформы. Тесты организованы для проверки функциональностей входа, навигации и регистрации.

## Структура Директорий

- `~/tests/` - Директория, содержащая все тестовые файлы.
  - `~/tests/test_login.py` - Тесты, связанные с входом на платформу.
  - `~/tests/test_navigation.py` - Тесты, связанные с навигацией по платформе.
  - `~/tests/test_registration.py` - Тесты, связанные с регистрацией пользователей на платформе.
- `~/.gitignore` - Файл, указывающий, какие файлы и директории игнорировать в Git.
- `~/conftest.py` - Конфигурации и фикстуры для тестов.
- `~/locators.py` - Определения локаторов для элементов платформы.
- `~/pathways.py` - Определения конечных точек для платформы.
- `~/README.md` - Этот файл.
- `~/test_data.py` - Файл, содержащий тестовые данные. Обновляйте этот файл по мере необходимости.

## Описание Тестов

### `test_registration.py`

- `test_registration_random_valid_data_success`
  - Проверяет успешную регистрацию с рандомными валидными данными согласно требованиям.

- `test_registration_invalid_password_error`
  - Проверяет, что возвращается соответствующая ошибка при использовании некорректного пароля во время регистрации.

### `test_navigation.py`

- `test_navigation_to_dash_success`
  - Проверяет, что кнопка для перехода в личный кабинет успешно открывает личный кабинет.

- `test_navigation_from_dash_to_constructor_success`
  - Проверяет, что пользователь может вернуться на главную страницу из личного кабинета через кнопку "Конструктор".

- `test_navigation_from_dash_to_main_via_logo_success`
  - Проверяет, что пользователь может вернуться на главную страницу из личного кабинета через нажатие на логотип.

- `test_navigation_from_dash_logout_button_logout`
  - Проверяет, что пользователь может успешно разлогиниться из личного кабинета.

- `test_navigation_category_bun_success`
  - Проверяет, что выбор вкладки с булками показывает соответствующую вкладку.

- `test_navigation_category_sauce_success`
  - Проверяет, что выбор вкладки с соусами показывает соответствующую вкладку.

- `test_navigation_category_fillings_success`
  - Проверяет, что выбор вкладки с начинками показывает соответствующую вкладку.

### `test_login.py`

- `test_login_from_login_button_success`
  - Проверка входа через кнопку входа на главной странице.

- `test_login_from_dashboard_button_success`
  - Проверка входа через кнопку "Личный кабинет".

- `test_login_from_registration_page_success`
  - Проверка входа из-под страницы регистрации.

- `test_login_from_recovery_page_success`
  - Проверка входа из-под страницы восстановления пароля.